INSTRUCCIONES

1. Instalamos un servidor como WAMP/XAMP

2. Vamos a la web del "Composer" y nos
descargamos su instalador y lo ejecutamos-
- NO marcamos la opcione de development mode
- Seleccionamos el archivo "php.exe" del
servidor que hayamos instalado en el punto 1
- Por ultimo si usamos proxy lo definimos, sino
le damos Next.

3. Abrimos un CMD y ejecutamos:
>composer --version
- Con esto sabremos si se ha instalado
correctamente el composer

4. Vamos a la carpeta "www" del servidor 
que hayamos instalado y creamos una carpeta dentro
que se llame proyecto-laravel

5. Luego volvemos al CMD y crearemos un proyecto
demo de Laravel usando el comando:
>composer create-project laravel/laravel probando laravel  --prefer-dist
- Esto empezara a descargar/instalar los paquetes necesarios
para crear el proyecto, tardara un rato.

6.